Gracias por visitar www.daleclick2.blogspot.com

Instrucciones

1) Para acceder el archivo HTML Speed Dial en Internet Explorer haz un click derecho 
   sobre el archivo HTML Speed Dial IE9 para Internet Eplorer y seleccionar 
   "Open With" Internet Explorer. 

2) Para acceder el archivo HTML Speed Dial en cualquier otro browser haz un click derecho
   sobre el archivo HTML Speed Dial y seleccionar "Open With" Internet Explorer.

3) Para editar las imagenes, texto, enlaces, colores y otras opciones del archivo visita
   www.daleclick2.blogspot.com para más información.


